Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/org.kde.knights.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Chess game
zh_tw: 西洋棋遊戲

source: KNights is a chess game. As a player, your goal is to defeat your opponent by checkmating their king.
zh_tw: KNights 是一套西洋棋遊戲。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Local play between two players on the same computer
zh_tw: 在相同電腦上的兩個玩家間的本機遊戲

source: Play against any computer program that supports the XBoard protocol
zh_tw: 與任何支援 XBoard 協定的電腦程式一同遊玩

source: Play on the Free Internet Chess Server (FICS)
zh_tw: 在免費線上西洋棋伺服器 (FICS) 遊玩

source: Watching two computer engines play against each other
zh_tw: 觀看兩個電腦引擎相互對抗遊玩

source: Support for legal move checking
zh_tw: 支援檢查合法移動

source: Markers for possible moves, opponent’s last move and sources of check
zh_tw: 可能移動的標記，對手的最後一次移動與檢查來源

source: Board borders and site notations
zh_tw: 棋盤邊界與網點符號

source: Complete time control, with Plasma-styled clocks
zh_tw: 完整時間控制，帶有 Plasma 風格的時鐘

source: Several themes, with the possibility of downloading new ones from within the program
zh_tw: 多種主題，當然也在程式內下載新的

source: Animated moves (configurable)
zh_tw: 動畫式移動（可設定）

source: Views for playing on a chess server, including a seek graph, text console, and chat widget
zh_tw: 在西洋棋伺服器上遊玩的檢視，包含了探索圖、文字終端機與聊天小工具

source: Option to undo and redo moves
zh_tw: 復原與重做移動的選項

source: Graphic interface for making and receiving offers from remote players
zh_tw: 從遠端玩家做出與接收提議的圖形化介面

source: Support for the UCI protocol (used by Stockfish, Chessbase, and many others)
zh_tw: 支援 UCI 協定（由 Stockfish、Chessbase 與其他許多應用程式所使用）

source: Support for saving and loading Portable game notation (PGN) files
zh_tw: 支援儲存與載入攜帶式遊戲標記 (PGN) 檔案

source: Use of Jovie, the KDE text-to-speak program, to speak opponent’s moves
zh_tw: 使用 Jovie，KDE 的文字轉語音程式，來念出對手的移動

source: Ability to control the program via a D-Bus interface
zh_tw: 透過 D-Bus 介面控制程式的能力

source: Knights, chess game
zh_tw: Knights，西洋棋遊戲

source: Main Window - Human vs. Chess Engine
zh_tw: 主視窗 - 人類 vs. 引擎

source: Main Window - Chess Engine vs. Chess Engine
zh_tw: 主視窗 - 引擎 vs. 引擎

source: "New Game" Dialog
zh_tw: 「新遊戲」對話框

source: Auto-Detection of Chess Engines
zh_tw: 自動偵測西洋棋引擎

source: Playing online - FICS Console
zh_tw: 線上遊玩 - FICS 控制台

source: Playing online - graphical Seek-Graph
zh_tw: 線上遊玩 - 圖形化 Seek-Graph
